Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: roundabout
ja: [oundaboutray-ja]

source: Print radial texts upright or roundabout
ja: [Intpray adialray extstay uprightyay oryay oundaboutray-ja]

source: Draw empty boxes
ja: [Awdray emptyay oxesbay-ja]

source: Draw the background although there is no information
ja: [Awdray ethay ackgroundbay althoughyay erethay isyay onay informationyay-ja]

source: Use one font style for all generations
ja: [Useyay oneyay ontfay ylestay orfay allyay enerationsgay-ja]

source: You can customize font and color for each generation in the style editor
ja: [Ouyay ancay ustomizecay ontfay andyay olorcay orfay eachyay enerationgay inyay ethay ylestay editoryay-ja]

source: The style used for the text display of generation "%d"
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay ethay ext-tay isplayday ofyay enerationgay "%d"-ja]

source: Item count
ja: [Itemyay ountcay-ja]

source: Both
ja: [Othbay-ja]

source: Men
ja: [Enmay-ja]

source: Women
ja: [Omenway-ja]

source: Forename
ja: [Orenamefay-ja]

source: Birth year
ja: [Irthbay earyay-ja]

source: Death year
ja: [Eathday earyay-ja]

source: Birth month
ja: [Irthbay onthmay-ja]

source: Death month
ja: [Eathday onthmay-ja]

source: Birth place
ja: [Irthbay aceplay-ja]

source: Death place
ja: [Eathday aceplay-ja]

source: Marriage place
ja: [Arriagemay aceplay-ja]

source: Number of relationships
ja: [Umbernay ofyay elationshipsray-ja]

source: Age when first child born
ja: [Ageyay enwhay irstfay ildchay ornbay-ja]

source: Age when last child born
ja: [Ageyay enwhay astlay ildchay ornbay-ja]

source: Number of children
ja: [Umbernay ofyay ildrenchay-ja]

source: Age at marriage
ja: [Ageyay atyay arriagemay-ja]

source: Age at death
ja: [Ageyay atyay eathday-ja]

source: Event type
ja: [Eventyay ypetay-ja]

source: (Preferred) title missing
ja: [(Eferredpray) itletay issingmay-ja]

source: (Preferred) forename missing
ja: [(Eferredpray) orenamefay issingmay-ja]

source: (Preferred) surname missing
ja: [(Eferredpray) urnamesay issingmay-ja]

source: Gender unknown
ja: [Endergay unknownyay-ja]

source: Date(s) missing
ja: [Date(s) issingmay-ja]

source: Place missing
ja: [Aceplay issingmay-ja]

source: Already dead
ja: [Alreadyay ead-day-ja]

source: Still alive
ja: [Illstay aliveyay-ja]

source: Events missing
ja: [Eventsyay issingmay-ja]

source: Children missing
ja: [Ildrenchay issingmay-ja]

source: Birth missing
ja: [Irthbay issingmay-ja]

source: Personal information missing
ja: [Ersonalpay informationyay issingmay-ja]

source: (Living people: %(option_name)s)
ja: [(Ivinglay eoplepay: %(optionyay_name)s)-ja]

source: %s born
ja: [%s ornbay-ja]

source: Persons born
ja: [Ersonspay ornbay-ja]

source: Collecting data...
ja: [Ollectingcay ataday...-ja]

source: Sorting data...
ja: [Ortingsay ataday...-ja]

source: Saving charts...
ja: [Avingsay artschay...-ja]

source: %s (persons):
ja: [%s (ersonspay):-ja]

source: Determines what people are included in the report.
ja: [Eterminesday atwhay eoplepay areyay includedyay inyay ethay eportray.-ja]

source: Filter Person
ja: [Ilterfay Ersonpay-ja]

source: The center person for the filter.
ja: [Ethay entercay ersonpay orfay ethay ilterfay.-ja]

source: Sort chart items by
ja: [Ortsay artchay itemsyay ybay-ja]

source: Select how the statistical data is sorted.
ja: [Electsay owhay ethay atisticalstay ataday isyay ortedsay.-ja]

source: Sort in reverse order
ja: [Ortsay inyay everseray orderyay-ja]

source: Check to reverse the sorting order.
ja: [Eckchay otay everseray ethay ortingsay orderyay.-ja]

source: People Born After
ja: [Eoplepay Ornbay Afteryay-ja]

source: Birth year from which to include people.
ja: [Irthbay earyay omfray ichwhay otay includeyay eoplepay.-ja]

source: People Born Before
ja: [Eoplepay Ornbay Eforebay-ja]

source: Birth year until which to include people
ja: [Irthbay earyay untilyay ichwhay otay includeyay eoplepay-ja]

source: Include people without known birth years
ja: [Includeyay eoplepay ithoutway ownknay irthbay earsyay-ja]

source: Whether to include people without known birth years.
ja: [Etherwhay otay includeyay eoplepay ithoutway ownknay irthbay earsyay.-ja]

source: Genders included
ja: [Endersgay includedyay-ja]

source: Select which genders are included into statistics.
ja: [Electsay ichwhay endersgay areyay includedyay intoyay atistics-stay.-ja]

source: Max. items for a pie
ja: [Axmay. itemsyay orfay ayay iepay-ja]

source: With fewer items pie chart and legend will be used instead of a bar chart.
ja: [Ithway ewerfay itemsyay iepay artchay andyay egendlay illway ebay usedyay insteadyay ofyay ayay arbay artchay.-ja]

source: Include counts of missing information
ja: [Includeyay ountscay ofyay issingmay informationyay-ja]

source: Whether to include counts of the number of people who lack the given information.
ja: [Etherwhay otay includeyay ountscay ofyay ethay umbernay ofyay eoplepay owhay acklay ethay ivengay informationyay.-ja]

source: Charts 3
ja: [Artschay 3-ja]

source: Charts 2
ja: [Artschay 2-ja]

source: Charts 1
ja: [Artschay 1-ja]

source: Include charts with indicated data.
ja: [Includeyay artschay ithway indicatedyay ataday.-ja]

source: The style used for the items and values.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay ethay itemsyay andyay aluesvay.-ja]

source: Timeline
ja: [Imelinetay-ja]

source: Sorting dates...
ja: [Ortingsay atesday...-ja]

source: Calculating timeline...
ja: [Alculatingcay imelinetay...-ja]

source: Sorted by %s
ja: [Ortedsay ybay %s-ja]

source: No Date Information
ja: [Onay Ateday Informationyay-ja]

source: Finding date range...
ja: [Indingfay ateday angeray...-ja]

source: Determines what people are included in the report
ja: [Eterminesday atwhay eoplepay areyay includedyay inyay ethay eportray-ja]

source: The center person for the filter
ja: [Ethay entercay ersonpay orfay ethay ilterfay-ja]

source: Sort by
ja: [Ortsay ybay-ja]

source: Sorting method to use
ja: [Ortingsay ethodmay otay useyay-ja]

source: The style used for the section headers.
ja: [Ethay ylestay usedyay orfay ethay ectionsay eadershay.-ja]

source: Comma Separated Values Spreadsheet (CSV)
ja: [Ommacay Eparatedsay Aluesvay Eadsheetspray (CSV)-ja]

source: Comma _Separated Values Spreadsheet (CSV)
ja: [Ommacay _Eparatedsay Aluesvay Eadsheetspray (CSV)-ja]

source: CSV is a common spreadsheet format.
ja: [CSV isyay ayay ommoncay eadsheetspray ormatfay.-ja]

source: CSV spreadsheet options
ja: [CSV eadsheetspray optionsyay-ja]

source: Web Family Tree
ja: [Ebway Amilyfay Eetray-ja]

source: _Web Family Tree
ja: [_Ebway Amilyfay Eetray-ja]

source: Web Family Tree format
ja: [Ebway Amilyfay Eetray ormatfay-ja]

source: Web Family Tree export options
ja: [Ebway Amilyfay Eetray exportyay optionsyay-ja]

source: GE_DCOM
ja: [EGAY_OMDCAY-ja]

source: GEDCOM is used to transfer data between genealogy programs. Most genealogy software will accept a GEDCOM file as input.
ja: [EDCOMGAY isyay usedyay otay ansfertray ataday etweenbay enealogygay ogramspray. Ostmay enealogygay oftwaresay illway acceptyay ayay EDCOMGAY ilefay asyay inputyay.-ja]

source: GEDCOM export options
ja: [EDCOMGAY exportyay optionsyay-ja]

source: GeneWeb
ja: [EneWebgay-ja]

source: _GeneWeb
ja: [_EneWebgay-ja]

source: GeneWeb is a web based genealogy program.
ja: [EneWebgay isyay ayay ebway asedbay enealogygay ogrampray.-ja]

source: GeneWeb export options
ja: [EneWebgay exportyay optionsyay-ja]

source: Gramps XML Package (family tree and media)
ja: [Ampsgray XML Ackagepay (amilyfay eetray andyay ediamay)-ja]

source: Gra_mps XML Package (family tree and media)
ja: [Agray_mps XML Ackagepay (amilyfay eetray andyay ediamay)-ja]

source: Gramps package is an archived XML family tree together with the media object files.
ja: [Ampsgray ackagepay isyay anyay archivedyay XML amilyfay eetray ogethertay ithway ethay ediamay objectyay ilesfay.-ja]

source: Gramps package export options
ja: [Ampsgray ackagepay exportyay optionsyay-ja]

source: Gramps XML (family tree)
ja: [Ampsgray XML (amilyfay eetray)-ja]

source: Gramps _XML (family tree)
ja: [Ampsgray _XML (amilyfay eetray)-ja]

source: Gramps XML export is a complete archived XML backup of a Gramps family tree without the media object files. Suitable for backup purposes.
ja: [Ampsgray XML exportyay isyay ayay ompletecay archivedyay XML ackupbay ofyay ayay Ampsgray amilyfay eetray ithoutway ethay ediamay objectyay ilesfay. Uitablesay orfay ackupbay urposespay.-ja]

source: Gramps XML export options
ja: [Ampsgray XML exportyay optionsyay-ja]

source: vCalendar
ja: [alendarvCay-ja]

source: vC_alendar
ja: [vC_alendaryay-ja]

source: vCalendar is used in many calendaring and PIM applications.
ja: [alendarvCay isyay usedyay inyay anymay alendaringcay andyay IMPAY applicationsyay.-ja]

source: vCalendar export options
ja: [alendarvCay exportyay optionsyay-ja]

source: vCard
ja: [ardvCay-ja]

source: _vCard
ja: [_ardvCay-ja]

source: vCard is used in many addressbook and pim applications.
ja: [ardvCay isyay usedyay inyay anymay addressbookyay andyay impay applicationsyay.-ja]

source: vCard export options
ja: [ardvCay exportyay optionsyay-ja]

source: Include people
ja: [Includeyay eoplepay-ja]

source: Include marriages
ja: [Includeyay arriagesmay-ja]

source: Include children
ja: [Includeyay ildrenchay-ja]

source: Include places
ja: [Includeyay acesplay-ja]

source: Translate headers
ja: [Anslatetray eadershay-ja]

source: Enclosed_by
ja: [Enclosedyay_ybay-ja]

source: CSV export doesn't support non-primary surnames, {count} dropped
ja: [CSV exportyay oesntday upportsay on-nay-imarypray urnames-say, {ountcay} opped-dray-ja]

source: Birth source
ja: [Irthbay ourcesay-ja]

source: Baptism date
ja: [Aptismbay ateday-ja]

source: Baptism place
ja: [Aptismbay aceplay-ja]

source: Baptism source
ja: [Aptismbay ourcesay-ja]

source: Death source
ja: [Eathday ourcesay-ja]

source: Burial date
ja: [Urialbay ateday-ja]

source: Burial place
ja: [Urialbay aceplay-ja]

source: Burial source
ja: [Urialbay ourcesay-ja]

source: Husband
ja: [Usbandhay-ja]

source: Wife
ja: [Ifeway-ja]

source: Writing individuals
ja: [Itingwray individualsyay-ja]

source: FAX
ja: [AXFAY-ja]

source: Writing families
ja: [Itingwray amiliesfay-ja]

source: Writing sources
ja: [Itingwray ources-say-ja]

source: Writing notes
ja: [Itingwray otesnay-ja]

source: Writing repositories
ja: [Itingwray epositoriesray-ja]

source: EMAIL
ja: [EMAILYAY-ja]

source: WWW
ja: [WWW-ja]

source: Writing media
ja: [Itingwray ediamay-ja]

source: GEDCOM Export failed
ja: [EDCOMGAY Exportyay ailedfay-ja]

source: No families matched by selected filter
ja: [Onay amiliesfay atchedmay ybay electedsay ilterfay-ja]

source: Failure writing %s
ja: [Ailurefay itingwray %s-ja]

source: The database cannot be saved because you do not have permission to write to the directory. Please make sure you have write access to the directory and try again.
ja: [Ethay atabaseday annotcay ebay avedsay ecausebay ouyay oday otnay avehay ermissionpay otay itewray otay ethay irectoryday. Easeplay akemay uresay ouyay avehay itewray accessyay otay ethay irectoryday andyay ytray againyay.-ja]

source: The database cannot be saved because you do not have permission to write to the file. Please make sure you have write access to the file and try again.
ja: [Ethay atabaseday annotcay ebay avedsay ecausebay ouyay oday otnay avehay ermissionpay otay itewray otay ethay ilefay. Easeplay akemay uresay ouyay avehay itewray accessyay otay ethay ilefay andyay ytray againyay.-ja]

source: Enter a date, click Run
ja: [Enteryay ayay ateday, ickclay Unray-ja]

source: Enter a valid date (like YYYY-MM-DD) in the entry below and click Run. This will compute the ages for everyone in your Family Tree on that date. You can then sort by the age column, and double-click the row to view or edit.
ja: [Enteryay ayay alidvay ateday (ikelay YYYY-MM-DD) inyay ethay entryay elowbay andyay ickclay Unray. Isthay illway omputecay ethay agesyay orfay everyoneyay inyay ouryay Amilyfay Eetray onyay at-thay ateday. Ouyay ancay enthay ortsay ybay ethay ageyay olumncay, andyay oubleday-ickclay ethay owray otay iewvay oryay edityay.-ja]

source: Max age
ja: [Axmay ageyay-ja]

source: Max age of Mother at birth
ja: [Axmay ageyay ofyay Othermay atyay irthbay-ja]

source: Max age of Father at birth
ja: [Axmay ageyay ofyay Atherfay atyay irthbay-ja]

source: Chart width
ja: [Artchay idthway-ja]

source: Lifespan Age Distribution
ja: [Ifespanlay Ageyay Istributionday-ja]

source: Diff
ja: [Iffday-ja]

source: Father - Child Age Diff Distribution
ja: [Atherfay - Ildchay Ageyay Iffday Istributionday-ja]

source: Mother - Child Age Diff Distribution
ja: [Othermay - Ildchay Ageyay Iffday Istributionday-ja]

source: Statistics
ja: [Atistics-stay-ja]

source: Total
ja: [Otaltay-ja]

source: Minimum
ja: [Inimum-may-ja]

source: Average
ja: [Averageyay-ja]

source: Median
ja: [Edianmay-ja]

source: Maximum
ja: [Aximum-may-ja]

source: Double-click to see %d people
ja: [Oubleday-ickclay otay eesay %d eoplepay-ja]

source: %(abbr)s %(date)s
ja: [%(abbr)s %(date)s-ja]

source: %(depth)s. %(name)s
ja: [%(depth)s. %(name)s-ja]

source: Double-click on a row to view a quick report showing all people with the selected attribute.
ja: [Oubleday-ickclay onyay ayay owray otay iewvay ayay uickqay eportray owingshay allyay eoplepay ithway ethay electedsay attributeyay.-ja]

source: Key
ja: [Eykay-ja]

source: Double-click a day for details
ja: [Oubleday-ickclay ayay ayday orfay etailsday-ja]

source: Double-click on a row to edit the selected child.
ja: [Oubleday-ickclay onyay ayay owray otay edityay ethay electedsay ildchay.-ja]

source: Double-click on a row to edit the selected source/citation.
ja: [Oubleday-ickclay onyay ayay owray otay edityay ethay electedsay ourcesay/itationcay.-ja]

source: Source/Date
ja: [Ourcesay/Ateday-ja]

source: <No Volume/Page>
ja: [<Onay Olumevay/Agepay>-ja]

source: Right-click on a row to edit the selected event or the related place.
ja: [Ightray-ickclay onyay ayay owray otay edityay ethay electedsay eventyay oryay ethay elatedray aceplay.-ja]

source: Id
ja: [Idyay-ja]

source: Edit the event
ja: [Edityay ethay eventyay-ja]

source: Edit the place
ja: [Edityay ethay aceplay-ja]

source: Evaluation
ja: [Evaluationyay-ja]

source: Output
ja: [Outputyay-ja]

source: Error
ja: [Erroryay-ja]

source: Apply
ja: [Applyay-ja]

source: Double-click on a row to edit the selected event.
ja: [Oubleday-ickclay onyay ayay owray otay edityay ethay electedsay eventyay.-ja]

source: Click to expand/contract person Right-click for options Click and drag in open area to rotate
ja: [Ickclay otay expandyay/ontractcay ersonpay Ightray-ickclay orfay optionsyay Ickclay andyay agdray inyay openyay areayay otay otateray-ja]

source: %(bold_start)s%(gramps_FAQ_html_start)s%(html_middle)sFrequently Asked Questions%(html_end)s%(bold_end)s (needs a connection to the internet)
ja: [%(oldbay_start)s%(gramps_AQFAY_html_start)s%(html_middle)sFrequently Askedyay Questions%(html_end)s%(bold_end)s (eedsnay ayay onnectioncay otay ethay internetyay) -ja]

source: Editing Spouses
ja: [Editingyay Ouses-spay-ja]

source: 1. %(gramps_FAQ_html_start)s%(faq_section)sHow do I change the order of spouses?%(html_end)s
ja: [ 1. %(ampsgray_AQFAY_html_start)s%(faq_section)sHow oday Iyay angechay ethay orderyay ofyay spouses?%(html_end)s -ja]

source: 2. %(gramps_FAQ_html_start)s%(faq_section)sHow do I add an additional spouse?%(html_end)s
ja: [ 2. %(ampsgray_AQFAY_html_start)s%(faq_section)sHow oday Iyay addyay anyay additionalyay spouse?%(html_end)s -ja]

source: 3. %(gramps_FAQ_html_start)s%(faq_section)sHow do I remove a spouse?%(html_end)s
ja: [ 3. %(ampsgray_AQFAY_html_start)s%(faq_section)sHow oday Iyay emoveray ayay spouse?%(html_end)s -ja]

source: Backups and Updates
ja: [Ackupsbay andyay Updatesyay-ja]

source: 4. %(gramps_FAQ_html_start)s%(faq_section)sHow do I make backups safely?%(html_end)s
ja: [ 4. %(ampsgray_AQFAY_html_start)s%(faq_section)sHow oday Iyay akemay ackupsbay safely?%(html_end)s -ja]

source: 5. %(gramps_FAQ_html_start)s%(faq_section)sIs it necessary to update Gramps every time an update is released?%(html_end)s
ja: [ 5. %(ampsgray_AQFAY_html_start)s%(faq_section)sIs ityay ecessarynay otay updateyay Ampsgray everyay imetay anyay updateyay isyay released?%(html_end)s -ja]

source: Data Entry
ja: [Ataday Entryay-ja]

source: 6. %(gramps_manual_html_start)s%(section)sHow should information about marriages be entered?%(html_end)s
ja: [ 6. %(ampsgray_anualmay_html_start)s%(section)sHow ouldshay informationyay aboutyay arriagesmay ebay entered?%(html_end)s -ja]

source: 7. %(gramps_FAQ_html_start)s%(faq_section)sWhat's the difference between a residence and an address?%(html_end)s
ja: [ 7. %(ampsgray_AQFAY_html_start)s%(faq_section)sWhat's ethay ifferenceday etweenbay ayay esidenceray andyay anyay address?%(html_end)s -ja]

source: Media Files
ja: [Ediamay Ilesfay-ja]

source: 8. %(gramps_FAQ_html_start)s%(faq_section)sHow do you add a photo of a person/source/event?%(html_end)s
ja: [ 8. %(ampsgray_AQFAY_html_start)s%(faq_section)sHow oday ouyay addyay ayay otophay ofyay ayay ersonpay/ourcesay/event?%(html_end)s -ja]

source: 9. %(gramps_FAQ_html_start)s%(faq_section)sHow do you find unused media objects?%(html_end)s
ja: [ 9. %(ampsgray_AQFAY_html_start)s%(faq_section)sHow oday ouyay indfay unusedyay ediamay objects?%(html_end)s -ja]

source: 10. %(gramps_FAQ_html_start)s%(faq_section)sHow can I make a website with Gramps and my tree?%(html_end)s
ja: [ 10. %(ampsgray_AQFAY_html_start)s%(faq_section)sHow ancay Iyay akemay ayay ebsiteway ithway Ampsgray andyay ymay tree?%(html_end)s -ja]

source: 11. %(web_html_start)sHow do I record one's occupation?%(html_end)s
ja: [ 11. %(ebway_html_start)sHow oday Iyay ecordray onesyay occupation?%(html_end)s -ja]

source: 12. %(gramps_FAQ_html_start)s%(faq_section)sWhat do I do if I have found a bug?%(html_end)s
ja: [ 12. %(ampsgray_AQFAY_html_start)s%(faq_section)sWhat oday Iyay oday ifyay Iyay avehay oundfay ayay bug?%(html_end)s -ja]

source: 13. %(gramps_wiki_html_start)s%(section)sIs there a manual for Gramps?%(html_end)s
ja: [ 13. %(ampsgray_ikiway_html_start)s%(section)sIs erethay ayay anualmay orfay Gramps?%(html_end)s -ja]

source: 14. %(gramps_wiki_html_start)s%(section)sAre there tutorials available?%(html_end)s
ja: [ 14. %(ampsgray_ikiway_html_start)s%(section)sAre erethay utorialstay available?%(html_end)s -ja]

source: 15. %(gramps_wiki_html_start)s%(section)sHow do I ...?%(html_end)s
ja: [ 15. %(ampsgray_ikiway_html_start)s%(section)sHow oday Iyay ...?%(html_end)s -ja]

source: 16. %(gramps_wiki_html_start)s%(section)sHow can I help with Gramps?%(html_end)s
ja: [ 16. %(ampsgray_ikiway_html_start)s%(section)sHow ancay Iyay elphay ithway Gramps?%(html_end)s -ja]

source: Double-click given name for details
ja: [Oubleday-ickclay ivengay amenay orfay etailsday-ja]

source: No Family Tree loaded.
ja: [Onay Amilyfay Eetray oadedlay.-ja]

source: Processing...
ja: [Ocessingpray...-ja]

source: Total unique given names
ja: [Otaltay uniqueyay ivengay amesnay-ja]

source: Total given names showing
ja: [Otaltay ivengay amesnay owingshay-ja]

source: Total people
ja: [Otaltay eoplepay-ja]

source: Age on Date
ja: [Ageyay onyay Ateday-ja]

source: Gramplet showing ages of living people on a specific date
ja: [Ampletgray owingshay agesyay ofyay ivinglay eoplepay onyay ayay ecificspay ateday-ja]

source: Age Stats
ja: [Ageyay Ats-stay-ja]

source: Gramplet showing graphs of various ages
ja: [Ampletgray owingshay aphsgray ofyay ariousvay agesyay-ja]

source: Gramplet showing calendar and events on specific dates in history
ja: [Ampletgray owingshay alendarcay andyay eventsyay onyay ecificspay atesday inyay istoryhay-ja]

source: Descendants
ja: [Escendantsday-ja]

source: Gramplet showing active person's descendants
ja: [Ampletgray owingshay activeyay ersonspay escendantsday-ja]

source: Ancestors
ja: [Ancestorsyay-ja]

source: Gramplet showing active person's ancestors
ja: [Ampletgray owingshay activeyay ersonspay ancestorsyay-ja]

source: Gramplet showing active person's direct ancestors as a fanchart
ja: [Ampletgray owingshay activeyay ersonspay irectday ancestorsyay asyay ayay anchartfay-ja]

source: Descendant Fan Chart
ja: [Escendantday Anfay Artchay-ja]

source: Gramplet showing active person's direct descendants as a fanchart
ja: [Ampletgray owingshay activeyay ersonspay irectday escendantsday asyay ayay anchartfay-ja]

source: Descendant Fan
ja: [Escendantday Anfay-ja]

source: 2-Way Fan Chart
ja: [2-Ayway Anfay Artchay-ja]

source: Gramplet showing active person's direct ancestors and descendants as a fanchart
ja: [Ampletgray owingshay activeyay ersonspay irectday ancestorsyay andyay escendantsday asyay ayay anchartfay-ja]

source: 2-Way Fan
ja: [2-Ayway Anfay-ja]

source: FAQ
ja: [AQFAY-ja]

source: Gramplet showing frequently asked questions
ja: [Ampletgray owingshay equentlyfray askedyay uestionsqay-ja]

source: Given Name Cloud
ja: [Ivengay Amenay Oudclay-ja]

source: Gramplet showing all given names as a text cloud
ja: [Ampletgray owingshay allyay ivengay amesnay asyay ayay ext-tay oudclay-ja]

source: Pedigree
ja: [Edigreepay-ja]

source: Gramplet showing an active item Quick View
ja: [Ampletgray owingshay anyay activeyay itemyay Uickqay Iewvay-ja]

source: Relatives
ja: [Elativesray-ja]

source: Gramplet showing active person's relatives
ja: [Ampletgray owingshay activeyay ersonspay elativesray-ja]

source: Session Log
ja: [Essionsay Oglay-ja]

source: Gramplet showing all activity for this session
ja: [Ampletgray owingshay allyay activityay orfay isthay essionsay-ja]

source: Gramplet showing summary data of the Family Tree
ja: [Ampletgray owingshay ummarysay ataday ofyay ethay Amilyfay Eetray-ja]

source: Surname Cloud
ja: [Urnamesay Oudclay-ja]

source: Gramplet showing all surnames as a text cloud
ja: [Ampletgray owingshay allyay urnames-say asyay ayay ext-tay oudclay-ja]

source: Gramplet for displaying a To Do list
ja: [Ampletgray orfay isplayingday ayay Otay Oday istlay-ja]

source: Top Surnames
ja: [Optay Urnames-say-ja]

source: Gramplet showing most frequent surnames in this tree
ja: [Ampletgray owingshay ostmay equentfray urnames-say inyay isthay eetray-ja]

source: Welcome
ja: [Elcomeway-ja]

source: Gramplet showing a welcome message
ja: [Ampletgray owingshay ayay elcomeway essagemay-ja]

source: Welcome to Gramps!
ja: [Elcomeway otay Ampsgray!-ja]

source: What's Next
ja: [Atswhay Extnay-ja]

source: Gramplet suggesting items to research
ja: [Ampletgray uggestingsay itemsyay otay esearchray-ja]

source: What's Next?
ja: [Atswhay Extnay?-ja]

source: Person Details
ja: [Ersonpay Etailsday-ja]

source: Gramplet showing details of a person
ja: [Ampletgray owingshay etailsday ofyay ayay ersonpay-ja]

source: Details
ja: [Etailsday-ja]

source: Repository Details
ja: [Epositoryray Etailsday-ja]

source: Gramplet showing details of a repository
ja: [Ampletgray owingshay etailsday ofyay ayay epositoryray-ja]

source: Place Details
ja: [Aceplay Etailsday-ja]

source: Gramplet showing details of a place
ja: [Ampletgray owingshay etailsday ofyay ayay aceplay-ja]

source: Media Preview
ja: [Ediamay Eviewpray-ja]

source: Gramplet showing a preview of a media object
ja: [Ampletgray owingshay ayay eviewpray ofyay ayay ediamay objectyay-ja]

source: Image Metadata
ja: [Imageyay Etadatamay-ja]

source: Gramplet showing metadata for a media object
ja: [Ampletgray owingshay etadatamay orfay ayay ediamay objectyay-ja]

source: GExiv2 module not loaded.
ja: [GExiv2 odulemay otnay oadedlay.-ja]
